die week se top tegnologiese winkels dek met 'n effense Linux-vooroordeel wat probleme ondervind
slaap die nuutste kumulatiewe opdatering van Windows 10
breek die slaapmodus wat veroorsaak dat skootrekenaars regoor die wêreld slapeloos word
ons het die oplossing vir nog 'n Microsoft-opdateringsmenger
Dit lyk asof die opsionele opdatering van Microsoft September 2020 probleme veroorsaak
diegene wat Windows 10 weergawe 2004 gebruik
die opdatering bevat oplossings vir kritieke probleme en verbeterings
soos baie van Microsoft se vorige kumulatiewe opdaterings, is hierdie een nog lank nie
perfek sommige gebruikers rapporteer dat die
opsionele opdatering het Windows 10-slaapmodus gebreek met die opdatering geïnstalleer
sommige gebruikers staan ​​glo voor 'n probleem waar hul rekenaar steeds wakker word
vanuit die slaapmodus meld een gebruiker die terugvoerhub wanneer i
maak die deksel toe druk die aan / uit-knoppie of kies slaap
in die kragmenu of die win x-menu in plaas daarvan om die skerm te slaap
skakel eenvoudig af en my skootrekenaar gaan nie slaap nie, selfs nadat hy dit alleen gelos het
die hele nag kan soortgelyke klagtes ook op die forumwebwerf van Microsoft gevind word
wat erger is, is dat daar ten tye van die uitsending nie 'n oplossing beskikbaar is nie
van Microsoft is daar 'n tydelike oplossing beskikbaar as u geraak word
alhoewel dit 'n bietjie hakerig is en herinner aan die ou ondertoe
links regs spel hacks van die 90s eers wat jy nodig het
stop die Windows Update-diens en begin dit dan weer
herbegin dit, kyk dan na opdaterings en installeer die hangende opdaterings
As u die rekenaar weer begin, moet u weer begin
met 'n werkende slaapmodus
jy